所有过往，皆为序章。
千里之行始于足下
天行健，君子以自强不息。
路曼曼其修远兮，吾将上下而求索。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
绳锯木断，水滴石穿。
海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。
见贤思齐焉，见不贤而内自省也。
三人行，必有我师焉，择其善者而从之，其不善者而改之。
二人同心，其利断金
满招损，谦受益。
欲穷千里目，更上一层楼。
温故而知新
天生我材必有用，千金散尽还复来。
生于忧患，死于安乐。
长路漫漫任我闯，带一身胆色和热肠
沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝。
既然选择了远方，便只顾风雨兼程
故立志者，为学之心也；为学者，立志之事也。
君子慎独
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
往者不可谏，来者犹可追。
老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
玉不琢不成器，人不学不知道。
工欲善其事，必先利其器。
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。
聪明人只要能认识自己，便什么也不会失去。
黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来。
一个能思想的人，才真是一个力量无边的人。
知识是珍宝，但实践是得到它的钥匙。
我这个人走得很慢，但是我从不后退。
不经巨大的困难，不会有伟大的事业。
社会犹如一条船，每个人都要有掌舵的准备。
世上无难事，只畏有心人。
读一本好书，就是和许多高尚的人谈话。
如烟往事俱忘却，心底无私天地宽。
理想是人生的太阳。
最灵繁的人也看不见自己的背脊。
最困难的事情就是认识自己。
有勇气承担命运这才是英雄好汉。
人生是没有毕业的学校。
学到很多东西的诀窍，就是一下子不要学很多。
好奇心造就科学家和诗人。
聪明在于勤奋，天才在于积累。
奇迹多在厄运中出现。
要学会游泳，就必须下水。
生活是一种挑战，迎接它吧。
生活的全部意义在于无穷地探索尚未知道的东西
